	Скрипты и стили на локал
	Обновления
	Акции
	
	
	Сейчас идет работа на функционалом обновления товаров.
	После, как Вы утром сказали, нужно сделать, чтобы можно было форматировать текст в описании товара.
	Затем я бы предложил провести доработки имеющегося функционала. А именно: система баннеров, управление категориями (разделами). Они сортируются строго по алфавиту, а хотелось бы иметь возможность отсортировать произвольно на свое усмотрение. Также Вы просили, чтобы на доске и в магазинах были разные категории. Часть работы по этому пункту уже сделана, остались мелкие нюансы. Также нужно в самой административной панели управления сайтом внести некоторые доработки для удобства работы. Но это горит особо.
	Дальше можно взяться за рейтинг пользователей и за раздел со статьями, обзорами и блог.
	Также хотелось бы иметь возможности модерации. Чтобы можно было фильтровать новые объявления. Ибо там уже платья добавляли. И разные товары не по теме. Хорошо, что фото гениталий не было.

	После этих пунктов можно браться основательно за Товары магазинов, попутно тестируя и и дорабатывая весь сайт.
	
	
	Рейтинг пользователя (голосование за пользователя + и -)
    Постраничная навигация под доской объявлений (корректная)
    Система сообщений (чтобы отображался диалог, когда сообщение отправил, а ответа еще нет, а также, чтобы к сообщению прикреплялась пометка с названием товара, о котором идет речь)
    Медмаркет рекомендует (пока что сделать ручное управление)
    Система статей и обзоров (наладка работы)
    Подписаться на новости (функция не первостепенной важности, но нужная)
    Покупка/Продажа - модуль из личного кабинета пользователя (как именно это должно работать?)
    Модерация новых объявлений и отзывов на сайте
    Управление рубриками (назначить выше/ниже), а также некоторые правки для удобства работы в админ-панели
    Обновить объявления в личном магазине