Intel производит огромное количество процессоров, поэтому, чтобы никто не потерялся в их разнообразии, представляем всем вот такую шпаргалку...
(«Other»)

Семейства(серии) процессоров:
i7 — топовые процессоры поддерживают все технологии Intel, имеют четыре ядра и оснащаются большей кэш-памятью L3, чем другие;
i5 — средний ценовой сегмент: процессоры могут быть двухъядерными и четырехъядерными, как правило, лишены поддержки Hyper-Threading, Virtualization Technology и Trusted Execution;
i3 — младшая серия, выпускается только в двухъядерном варианте и минимальным L3-кэшем относительно других серий процессоров.
Каждое поколение серии процессоров имеет также текстовое кодовое название.

Поколения:
1-Nehalem;
2-Sandy bridge;
3-Ivy bridge;
4-Haswell;
5-Broadwell;
6-Skylake.

В четырехзначных маркировках первая цифра означает поколение.
Первое поколение не имеет номера. Вот і7 980 означает, что это і7 первого поколения.

Примеры:
1- i7 920;
2 - i7 2600;
3 - i7 3770;
4 - i7 4790;
5 - i7 5775c;
6 - i7 6700k.

K – означает, что у проца разблокирован множитель, и его можно разогнать
X - означает extreme - самые мощные пользовательские процы, которые делает Интел
M- мобильный (ноутбучный проц) Q = quad = четырехядерный
MX — экстремальные мобильные процессоры
MQ, QM — 4-ядерные мобильные процессоры
HQ - мобильный процессор с высокопроизводительной граффикой
P — процессор без автоматического разгона и заблокированным встроенным GPU (grafical prossesing unit или, по-понятному, видеокартой т.е. видеоядром)
S — энергоэффективный процессор с уклоном на производительность, со сниженным энергопотреблением с более низкими частотами
T — высокоэнергоэффективный процессор с уклоном на низкое энергопотребление и значительно более низкими частотами
L — энергоэффективные процессоры
E — наличие варианта для встраиваемых систем (здесь и далее - встроенные в материнку)
QE — 4-ядерные встраиваемые процессоры
ME — встраиваемые мобильные
LE - оптимизированные по производительности встраиваемые процессоры
UE — оптимизированные по энергопотреблению
U — процессоры со сверхнизким энергопотреблением для ультрабуков
Y — процессоры с экстремально низким энергопотреблением для ультрабуков
R — процессоры в корпусе BGA и с более производительной графикой